# They've got this much trees at Samsung Semiconductor? l Hey Dalsoo EP.2

- 영상 링크: https://www.youtube.com/watch?v=GP4wwhp88iI
- 채널: Samsung Semiconductor
- 업로드일: 2023-04-06
- 자막 언어: ko
- 단어 수: 약 189개

---

## 스크립트

[음악] 세상에서 가장 작은 [음악] 숲속 어 쟤는 아 별이 다섯 개 잉 난 이동네 인플루언서 코라고 하지 너는 요새 유명하다는 코지 아야 근데 지금 뭐해 이런날에는 당 부이로그 자영이 주 산책 부이로그 나도 나도 둥둥 오 달수 숲속 산책 높 편 우와 산책 높은 미쳤네 코다지도 완전 알잘딱 있데 여기는 사람들이 습숙 산책로라고 부르는 것들 중 하나지 아 수백 그루에 나무들이 있어서 이렇게 공기가 좋구나 수배 아니지 무려 173만 1 나 됐지 170 뭐 아휴이 나무들이 미세먼지를 연간 60톤이 남게 주리지 때 감이 좀 어지 아하 그렇게 말하니 이제 좀 알겠네 그럼 탄소 저감 효과도 크겠구나 그런데 너 몇 살인데 반말 우와 저게 무슨 건물이야 저는 예술적 모먼트와 숲속의 콜라보가 나의 영감을 끌 올려주지 내가 정말 좋아하는 곳이지음 그런데 저 그림 어디서 많이 본 건데 뭐더라 헐 싫냐 몬드리안을 모른단 말이지 흥 난 피카소의 창의성을 최고 좋아해 그래 난 후의 정렬적인 부터도 사랑하지 우와 난 문크의 강렬한 감정 표현이 저만 추 선생님 아침일찍부터 안 보이시던데 어디 갔다 오신 거예요 아 옆동네로 산책 다녀왔지 기흥 온양 천안에도 여기 같은 숲이 잘 조성되어 있다네 인사들만 안다는 곳인데 어떻게 알았지 마침 식모 그인데 여기에 나무라도 한구루 심어야겠어요 그거 좋은 생각이구나 [음악]
